---
layout: post
title:  "Giới thiệu các series trên Tuan Duc Design"
permalink: /series.html
author: tuanducdesign
categories: [ Series ]
tags: [Lazyload, Tối ưu, VPS, Module, PageSpeed, Google, DeferJS]
image: static/media/gioi-thieu-cac-series-co-tren-tuan-duc-design.png
description: "Danh sách các series hướng dẫn website. Từ phát triển một website, tối ưu website, đến phát hành và cuối cùng là kiếm tiền trên website của bạn."
---

Đây là danh sách các series hướng dẫn có trên [Tuan Duc Design]({{ site.url }}/). Từ phát triển một website, tối ưu website, đến phát hành và cuối cùng là kiếm tiền trên website của bạn.

Nếu bạn là người mới bắt đầu làm quen với môn Lập trình Web, [hãy liên hệ với tôi tại đây]({{ site.url }}/pages/contacts/)

{% include image.html src="gioi-thieu-cac-series-co-tren-tuan-duc-design.png" alt="Giới thiệu các series trên Tuan Duc Design" %}

## Lazyload các script bên ba

Các bài viết liên quan tới Lazyload, thì mình đều có đề cập trong danh mục Javascript rồi. Các bạn có thể tham khảo thêm [tại đây]({{ site.url }}/category#javascript).

Những gì có được sau khi hoàn thành:

- Website load nhanh hơn.
- Biết cách nên lazyload script nào.
- Biết cách sắp xếp vị trí code lazyload script.

## Thư viện giúp bạn tối ưu website

Nhắc đến các thư viện giúp bạn tối ưu website, thì không thể không nhắc đến Lazyload và DeferJS. Ngoài ra còn nhiều thư viện khác do mình tự tay làm ra nữa. Các bạn có thể tham khảo thêm [tại đây]({{ site.url }}/category#library).

Sau khi hoàn thành, ta có:

- Website có nhiều lượt truy cập.
- Trải nghiệm của người dùng tốt.
- Các cách tối ưu tốc độ website để thân thiện hơn với người dùng và công cụ tìm kiếm

## Tối ưu website thông qua VPS

Nếu chỉ build web lên VPS thôi thì chưa đủ, còn rất nhiều thứ bạn cần phải làm nữa. Kể đến có cài đặt các module cần thiết cho VPS. Và trong số đó thì có Module PageSpeed của Google. Các bạn có thể tham khảo thêm [tại đây]({{ site.url }}/category#vps).

Sau khi hoàn thành, ta có:

- Website load nhanh hơn, với các module đã được đề cập ở trên.

## Kết

Ngoài ra để thuận tiện trong việc tìm kiếm nội dung, thì mình có gắn tag riêng cho từng bài viết. Để thuận tiện cho việc tìm kiếm nội dung thì các bạn truy cập vào menu [tags]({{ site.url }}/tags/) nhé.
